Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Unavailable creating of folder %s, probably no permissions.
zh_cn: 不能创建文件夹 %s，很可能没有权限。

source: Ignoring softmove of %s because %s is already in place (see upgrade_policy.conf)
zh_cn: 忽略称动 %s 因为 %s 已经存在（详见 upgrade_policy.conf）

source: Moving %s to %s as stated in upgrade_policy.conf
zh_cn: 移动 %s 至 %s 在 upgrade_poliey.conf 中作为开始

source: Unavailable copying to %s, probably no permissions.
zh_cn: 不允许复制至 %s，很可能没有权限。

source: WARNING: <code>upgrade_policy.conf</code> not found. ALL FILES WILL BE BLINDLY UPGRADED WITHOUT DISCRIMINATION. Please refer to <code>/conf/upgrade_policy_sample.conf</code> for more info.
zh_cn: 警告：没有找到 <code>upgrade_policy.conf</code>。所有文件将在没有鉴别的情况下被创建。详情查看 <code>/conf/upgrade_policy_sample.conf</code>。

source: No permission to open the %s file.
zh_cn: 没有权限打开 %s 文件。

source: The %s file is empty.
zh_cn: %s 文件是空的。

source: Cleaning up...
zh_cn: 清理...

source: No "remove" sections have been defined in the file %s.
zh_cn: 在文件 %s 中没有发现 “移除” 段落

source: No cleanup is being done. You should manually remove the <code>/install</code> folder and check for other unwanted files...
zh_cn: 没有清理正在进行。您应该手动移除 <code>/install</code> 文件夹并且检查其它不需要的文件...

source: Removing %s as stated in upgrade_policy.conf...
zh_cn: 删除开始于 upgrade_policy.conf 的 %s 内容...

source: No permissions to delete the folder
zh_cn: 没有权限删除该文件夹

source: No permissions to delete the file
zh_cn: 没有权限删除该文件

source: No file found
zh_cn: 没有发现文件

source: Affected paths:
zh_cn: 受影响的路径：

source: Affected tables:
zh_cn: 受影响的表：

source: Unzip
zh_cn: 解压缩

source: Ready to upgrade
zh_cn: 准备升级

source: Backup &amp; Upgrade
zh_cn: 备份 &amp; 升级

source: Installer script
zh_cn: 安装程序脚本

source: Connect to SVN
zh_cn: 连接到 SVN

source: Export
zh_cn: 导出

source: WARNING: USE WITH CAUTION!
zh_cn: 警告： 慎用！

source: Downloading package...
zh_cn: 下载包...

source: Please enter the URL to download ZIP archive
zh_cn: 请输入要下载 ZIP 归档文件的 URL

source: The URL "%s" must point to a ZIP archive.
zh_cn: “%s” URL 必须指向一个 ZIP 存档。

source: Unable to delete previously downloaded package %s before forcing the download.
zh_cn: 在执行下载之前无法删除之前已下载好的包 %s。

source: The package %s is already downloaded.
zh_cn: 包 %s 已正载。

source: Downloading package to &laquo;<strong>%s</strong>&raquo;...
zh_cn: 正在下载包到 &laquo;<strong>%s</strong>&raquo;...

source: Unable to download package from &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 无法从 &laquo;%s&raquo; 中下载包

source: Unable to create file: &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 无法创建文件：&laquo;%s&raquo;

source: Unable to remove file: &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 无法删除文件：&laquo;%s&raquo;

source: Unzipping package...
zh_cn: 解压缩文个包...

source: Unable to delete previous unzipped package %s before forcing the unzip.
zh_cn: 在执行解压之前无法删除之前未解压的包 %s。

source: The package %s is already unzipped.
zh_cn: 包 %s 正在解压。

source: Unpacking package to &laquo;<strong>%s</strong>&raquo;...
zh_cn: 解压缩包至 &laquo;<strong>%s</strong>&raquo;...

source: Ready to upgrade...
zh_cn: 准备升级...

source: The new files are ready to be installed.
zh_cn: 准备安装新文件。

source: If you continue, the following sequence will be carried out automatically (trying to minimize "<a %s>maintenance time</a>" for the site):
zh_cn: 如果您继续，如下序列将自动执行（试着最小化本站 “<a %s>维护时间</a>”）

source: The site will switch to <a %s>maintenance mode</a>
zh_cn: 本站将转换至 <a %s>维护模式</a>

source: A backup will be performed
zh_cn: 一个备份将被执行

source: The upgrade will be applied
zh_cn: 将要进行升级

source: The install script of the new version will be called
zh_cn: 新版本的升级脚本程序将被使用

source: The cleanup rules from %s will be applied
zh_cn: 清理规则 %s 将被应用

source: The site will switch to normal mode again at the end of the install script.
zh_cn: 本站将在安装脚本的末端重新转换至普通模式

source: Installing package from SVN...
zh_cn: 从 SVN 中安装包...

source: Installing package...
zh_cn: 安装包...

source: System upgrade is in progress. Please reload this page in a few minutes.
zh_cn: 系统升级正在进行。请在数分钟后重新刷新该页面。

source: Verifying that all destination files can be overwritten...
zh_cn: 检查所有可能被覆盖的目标文件...

source: Copying new folders and files...
zh_cn: 复制新的文件夹和文件...

source: The files and database backup was created successfully but all folders and files could not be overwritten
zh_cn: 文件和数据库备份已成功创建但是所有的文件夹和文件不能被覆盖

source: Please restore the backup files from the &laquo;%s&raquo; package. The database was not changed.
zh_cn: 请从 &laquo;%s&raquo; 下载备份文件恢复。数据库不会作更改。

source: <strong>The following folders and files can't be overwritten:</strong>
zh_cn: <strong>不能覆盖以下的文件夹和文件：</strong>

source: All new b2evolution files are in place. You will now be redirected to the installer to perform a DB upgrade.
zh_cn: 所有新的 b2evolution 文件已经生成。您现在不能重定向到安装程序文件来执行数据库升级。

source: Note: the User Interface will look different.
zh_cn: 注意： 用户界面看起来会有所区别。

source: Continue to installer
zh_cn: 继续安装程序

source: Upgrade failed!
zh_cn: 升级失败！

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Exporting package from SVN...
zh_cn: 从 SVN 中导出包...

source: Please enter the URL of repository
zh_cn: 请输入版本仓库路径

source: Unable to get a repository version, probably URL of repository is incorrect.
zh_cn: 不能取得一个版本库版本，很可能提供的版本库路径是不正确的。

source: Please select a correct revision number. The latest revision is %s.
zh_cn: 请选择一个正确的版本号。最新版本是 %s。

source: Unable to delete previous exported package %s before forcing the export.
zh_cn: 在执行导出之前不能删除之前已导出的包 %s。

source: Revision %s has already been downloaded. Using: %s
zh_cn: 版次 %s 已经被下载。使用：%s

source: Backup application files and data
zh_cn: 备份程序文件和数据

source: Folders & files
zh_cn: 文件夹和文件

source: Database tables
zh_cn: 数据库表

source: General Options
zh_cn: 一般选项

source: Maintenance mode
zh_cn: 维护模式

source: Recommended
zh_cn: 推荐

source: check this to completely lock b2evolution
zh_cn: 勾选此处完全锁定 b2evolution

source: Maintenance lock
zh_cn: 锁定维护

source: check this to prevent login (except for admins), sending comments/messages and receiving DB updates (other than logging)
zh_cn: 勾选此处以防止登录 （除了管理员），发送评论/消息并接收数据库更新 （非登录）

source: Leave the site open for modifications during backup. (Not recommended).
zh_cn: 在备份维护中开启站点。（不推荐）

source: Lock b2evolution while backing up
zh_cn: 在备份时锁定 b2evolution

source: Compress backup files into ZIP archive.
zh_cn: 压缩备份文件至 ZIP 文档。

source: Advanced backup options
zh_cn: 高级备份选项

source: There are no new updates.
zh_cn: 没有新的更新。

source: Update
zh_cn: 更新

source: Version
zh_cn: 版本

source: This is a test implementation. Please enter the URL of the ZIP file to download and install!
zh_cn: 这是一个测试下载链接。请输入要下载并安装的 ZIP 文件 或 URL！

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Unzip package
zh_cn: 解压包

source: Skip Download
zh_cn: 跳过下载

source: Force New Download
zh_cn: 执行新的下载

source: Back to Package Selection
zh_cn: 返回包选择

source: Skip Export
zh_cn: 跳过导出

source: Force New Export
zh_cn: 执行新的导出

source: Backup & Upgrade
zh_cn: 备份并升级

source: Force Backup & Upgrade
zh_cn: 执行备份和升级

source: URL of repository
zh_cn: 仓库 URL

source: e.g. https://server.com/svn/repository/
zh_cn: 例如：https：//server.com/svn/repository/

source: SVN folder
zh_cn: SVN 文件夹

source: e.g. trunk/blogs/
zh_cn: 例如：trunk/blogs/

source: Leave blank to get the latest revision
zh_cn: 留空取得最新补丁

source: Revision
zh_cn: 补丁

source: Export revision from SVN...
zh_cn: 从 SVN 中导出补丁

source: Skip Unzip
zh_cn: 跳过解压

source: Force New Unzip
zh_cn: 执行新的解压

source: Back to download package
zh_cn: 返回下载包

source: Read & Send messages to people in contacts list only (except for blocked contacts)
zh_cn: 读取并发送消息至联系列表中的联系人（除了黑名单中的联系人）

source: Read & Send messages to anyone (except for blocked contacts)
zh_cn: 读取并发送消息至任何人（除了黑名单中的联系人）

source: Read, Send & Delete any messages (including for blocked contacts)
zh_cn: 读取，发送并删除任何信息 （包括黑名单中的联系人）

source: Abuse Management
zh_cn: 无限制管理

source: Maximum number of new threads per day
zh_cn: 每天最多的新对话个数

source: Leave empty for no limit
zh_cn: 不限请留空

source: Send reminders about unread messages
zh_cn: 未读消息发送提醒

source: The requested thread does not exist any longer.
zh_cn: 被请求的主题已不再存在。

source: Thread &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 主题 &laquo;%s&raquo; 已删除。

source: You are about to delete all messages in the conversation &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 您将要在对话 &laquo;%s&raquo; 中删除所有的消息

source: You have successfuly left the &laquo;%s&raquo; conversation!
zh_cn: 您已经成功移动离开 &laquo;%s&raquo; 的对话！

source: You have successfuly closed the &laquo;%s&raquo; conversation!
zh_cn: 您已成功关闭 &laquo;%s&raquo; 对话！

source: &laquo;%s&raquo; was blocked.
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 被阻止。

source: You have blocked this user from contacting you.
zh_cn: 您已经阻止该用户联系您。

source: You have unblocked this user so he can contact you again.
zh_cn: 您已经解封此用户，因此他可以跟您联系。

source: Message deleted.
zh_cn: 消息已删除。

source: You are about to delete this message.
zh_cn: 您将要删除此消息。

source: Send a message to all selected contacts
zh_cn: 发送一条消息至所有已选联系人

source: Send a message to all %d contacts in the &laquo;%s&raquo; group
zh_cn: 发送一个消息至所有 %d 联系人，所在用户组为 &laquo;%s&raquo;

source: Thread
zh_cn: 帖子

source: Cannot delete thread &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能删除帖子 &laquo;%s&raquo;

source: Delete thread &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 删除帖子 &laquo;%s&raquo;？

source: %d contacts have been added to the &laquo;%s&raquo; group.
zh_cn: %d 个联系人已被添加到 &laquo;%s&raquo; 用户组。

source: The group has been renamed.
zh_cn: 用户组已重命名。

source: The group has been deleted.
zh_cn: 用户组已被删除。

source: You are not allowed to view messages.
zh_cn: 您不允许查看短消息。

source: You are not allowed to view this thread.
zh_cn: 您不允许查看这个帖子。

source: The requested message does not exist any longer.
zh_cn: 被请求的短消息已不存在。

source: Can't show messages without thread!
zh_cn: 没有帖子不能查看短消息！

source: Cannot delete message.
zh_cn: 不能删除短消息。

source: Delete message?
zh_cn: 删除短消息？

source: Invalid message content.
zh_cn: 不可用的短消息内容。

source: It seems you tried to send the same message twice. We only kept one copy.
zh_cn: 您似乎发送了两次相同的短消息。我们只保留一个副本。

source: %s just sent you a new message!
zh_cn: %s 刚刚向您发送一条新短消息！

source: %s just replied to your message!
zh_cn: %s 刚刚回复了您的短消息！

source: %s just replied to a conversation you are involved in!
zh_cn: %s 仅仅回复了您参与的一个对话！

source: This is a preview only! Do not forget to send your message!
zh_cn: 这仅仅是一个预览！请不要忘记发送您的短消息！

source: Your private message has been sent.
zh_cn: 您的私有消息已经被送出。

source: You already have a group with this name.
zh_cn: 您已经有一个同名组。

source: Please enter group name
zh_cn: 请输入组名

source: Please select at least one user.
zh_cn: 请选择至少一个用户。

source: Please enter name for new group.
zh_cn: 请输入新组名称。

source: New contacts group has been created.
zh_cn: 新的联系组已经被创建。

source: User &laquo;%s&raquo; has been removed from the &laquo;%s&raquo; group.
zh_cn: 用户 &laquo;%s&raquo; 已从 &laquo;%s&raquo; 组中移除。

source: Close Friends
zh_cn: 亲密的朋友

source: Acquaintances
zh_cn: 熟人

source: In these groups
zh_cn: 在这些组中

source: Not in these groups
zh_cn: 不在这些组中

source: Remove from group
zh_cn: 从组中删除

source: Add to group
zh_cn: 添加到组

source: You are not allowed to start a new conversation, because your limit is 0.
zh_cn: 您不允许开始新的对话，因为您的限定是 0。

source: You can still start %d new conversations today.
zh_cn: 您今天能够继续开始 %d 个新的对话。

source: You have reached the limit of %d new conversations today. You can start new conversations again tomorrow.
zh_cn: 您今天已经达到新的对话的上限 %d。明天您可以开启新的对话。

source: This user doesn't want to receive notification emails about unread messages.
zh_cn: 这个用户不想接收未读消息的邮件提醒。

source: This user doesn't have unread messages.
zh_cn: 这个用户没有未读消息。

source: The user has not logged in for %d days, so we will not send him notifications any more
zh_cn: 这个用户已经有 %d 天没有登录了。所以，我们不会再给他发送提醒。

source: %s left before next notification - sent by "Send reminders about unread messages" scheduled job
zh_cn: 距离下次提醒还有 %s - 由计划任务作业 “为未读消息发送提醒” 发送

source: next notification pending since %s - check the "Send reminders about unread messages" scheduled job
zh_cn: 自 %s 起下一条提醒待定 - 请查看调度作业 “为未读消息发送提醒”

source: The user has not logged in for %d days, so we will space out notifications by %d days.
zh_cn: 用户已有 %d 天未登录，所以我们将隔开提醒 %d 天。

source: The user has never received a notification yet, so the first notification is sent with %s delay
zh_cn: 用户从未接收一条提醒，所以最初的提醒已经延时 %s 发送

source: The user has logged in in the last %d days, so we will space out notifications by %d days.
zh_cn: 用户已在最近的 %d 天登录，所以我们将隔开提醒 %d 天。

source: Threads with private messages sent by the user
zh_cn: 带有短消息的帖子已由该用户发送

source: User has not sent any private messages
zh_cn: 用户没有发送任何短消息

source: Delete all private messages sent by %s
zh_cn: 删除由 %s 发送的所有短消息

source: Messaging
zh_cn: 短消息

source: User has sent %s private messages
zh_cn: 用户已经发送 %s 条短消息

source: Between
zh_cn: 之间

source: With
zh_cn: 和

source: Last msg
zh_cn: 最后消息

source: Read?
zh_cn: 阅读？

source: Deleted user(s)
zh_cn: 删除用户（s）

source: Conversation left
zh_cn: 剩下的对话

source: You have unread messages
zh_cn: 您有未读消息

source: Show messages...
zh_cn: 显示消息...

source: %d messages in thread
zh_cn: 帖子中 %d 条消息

source: %d read statuses in thread
zh_cn: 帖子中 %d 条阅读状态

source: Please enter a subject
zh_cn: 请输入一个主题

source: Please enter a message
zh_cn: 请输入一条信息

source: You cannot send threads to yourself: %s
zh_cn: 您不能给自己发送帖子：%s

source: See manual
zh_cn: 请参阅手册

source: Users &laquo;%s&raquo; do not allow receiving private messages. Message has been sent anyway because you are an administrator.
zh_cn: 用户 &laquo;%s&raquo; 不允许接收短消息。因为您是管理员，消息已经发送成功。

source: User &laquo;%s&raquo; does not allow receiving private messages. Message has been sent anyway because you are an administrator.
zh_cn: 用户 &laquo;%s&raquo; 不允许接收短消息。因为您是管理员，消息已经发送成功。

source: The following users don't want you to contact them at this time:
zh_cn: 目前，下列用户不希望您联系他们。

source: You are unable to send %d individual messages, because it exceeds your remaining daily limit of %d.
zh_cn: 您不允许发送 %d 条个人消息，因为它超过了提醒当天限制条数 %d。

source: You cannot post a message in a thread you're not involved in.
zh_cn: 您不能在不参与的帖子中发布一条消息。

source: You cannot reply because all the other users involved in this conversation have closed their account.
zh_cn: 您不能回复，因为此对话中的相关所有其他用户都关闭了他们的帐号。

source: The recipient(s) do not want you to contact them at this time.
zh_cn: 收件人不想您此刻与他（们）联系。

source: Settings were updated.
zh_cn: 设置已更新。

source: Please specify your country before attempting to contact other users.
zh_cn: 请在试图联系其他用户之前，指定您的国家。

source: Contacts list
zh_cn: 联系人列表

source: Block contact
zh_cn: 阻止联系人

source: Unblock contact
zh_cn: 取消阻止联系人

source: This contact is closed
zh_cn: 这个联系人已关闭

source: Select this contact
zh_cn: 选择此联系人

source: Picture
zh_cn: 图片

source: closed account
zh_cn: 关闭的帐户

source: Last contact
zh_cn: 最近一次联系

source: Remove user from this group
zh_cn: 从此用户组中移除此用户

source: Add all selected contacts to this group
zh_cn: 添加所有已选择的联系人至此组

source: Selected group: <b>%s</b>
zh_cn: 选定的组：<b>%s</b>

source: Rename this group to
zh_cn: 将该组重命名为

source: Delete this group
zh_cn: 删除该组

source: Are you sure want to delete this group?
zh_cn: 您确实要删除该组吗?

source: Back to list
zh_cn: 返回列表

source: Conversation: %s
zh_cn: 对话：%s

source: Filter messages
zh_cn: 筛选短消息

source: You cannot reply because this conversation was closed.
zh_cn: 您不能回复，因为此次对话已关闭。

source: You cannot reply because you have already left this conversation.
zh_cn: 您您不能回复，因为您已经离开此次对话。

source: Reply to: %s
zh_cn: 发送回复给：%s

source: The other users involved in this conversation have closed their account.
zh_cn: 进入这次对话的其它用户已经关闭了他们的帐户。

source: Send message
zh_cn: 发送消息

source: I want to leave this conversation now!
zh_cn: 我想现在离开本次对话！

source: If you leave this conversation,\nother users can still continue the conversation\nbut you will not receive their future replies.\nAre you sure?
zh_cn: 如果您离开这次对话，\n其它用户能继续交谈\n但是您不能接收他们的回复。\n您确定吗？

source: I want to end this conversation now!
zh_cn: 我现在想结束这次对话！

source: I want to block %s from sending me any more messages!
zh_cn: 我想要阻止 %s 给我发送消息！

source: Are you sure you want to close this conversation?
zh_cn: 您确定要关闭这次对话？

source: This action will close this conversion\nand will block %s from starting any new\nconversation with you.\n(You can see blocked users in your contacts list)\nAre you sure you want to close and block?
zh_cn: 这项操作将关闭这次对话\n并且将阻止 %s 开启与您的对话。\n（您可以在联系人名单里看被阻止的用户） 您确定您想要关闭并阻止吗？

source: General settings
zh_cn: 常规设置

source: Check to allow HTML in messages.
zh_cn: 选中允许在评论中包含 HTML 代码

source: Welcome message after account activation
zh_cn: 帐号激活之后的欢迎消息

source: Check to automatically send a welcome message to users when they activate their account.
zh_cn: 勾选此处自动发送一条欢迎消息给刚刚激活的用户。

source: Send Welcome PM
zh_cn: 发送欢迎短消息

source: From
zh_cn: 从

source: User login.
zh_cn: 用户登录。

source: Info message to reporters after account deletion
zh_cn: 删除被举报帐号后发送给报告员的短消息

source: Check to allow sending a message to users who have reported an account whenever that account is deleted by a moderator.
zh_cn: 勾选此处允许管理员在删除这个被举报帐号后给报告员发送一条短消息。

source: Send delete notification
zh_cn: 发送删除通知

source: Renderer plugins settings
zh_cn: 渲染插件设置

source: New thread
zh_cn: 新主题

source: Recipients
zh_cn: 收件人

source: Enter usernames. Separate with comma (,)
zh_cn: 输入用户名。分隔用逗号（，）

source: Start a group discussion
zh_cn: 开始小组讨论

source: Send individual messages
zh_cn: 发送个人信息

source: Multiple recipients
zh_cn: 多个收件人

source: Type in a username
zh_cn: 键入用户名

source: Please complete the entering of an username.
zh_cn: 请完成输入的用户名。

source: Conversations list
zh_cn: 对话列表

source: Show closed conversations
zh_cn: 显示已关闭的对话

source: Active conversations
zh_cn: 激活对话

source: All conversations
zh_cn: 所有对话

source: See My Contacts
zh_cn: 查看我的联系人

source: Compose new
zh_cn: 发送新消息

source: Create a new conversation...
zh_cn: 创建一个新的对话......

source: No desc available
zh_cn: 无可用描述

source: No description available
zh_cn: 无可用描述

source: Note: The plugin code is empty, so this plugin will not work as an "opt-out", "opt-in" or "lazy" renderer.
zh_cn: 注意：该插件代码为空，所以这个插件将不能工作为一个 “opt-out”，“opt-in” 或 “lazy” 渲染器。

source: Apply rendering to posts
zh_cn: 为文章应用渲染

source: Apply rendering to comments
zh_cn: 为评论应用渲染

source: Apply %s
zh_cn: 应用 %s

source: My Tab
zh_cn: 我的标签

source: Homepage of the plugin
zh_cn: 该插件主页

source: Click %s to access full documentation for this plugin
zh_cn: 点击 %s 来访问完整的此插件的文档

source: Edit plugin settings!
zh_cn: 编辑插件设置！

source: Add a new set of &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 添加新的一套 &laquo;%s&raquo;

source: Note: before adding a new set you have to save any changes.
zh_cn: 注意：添加新集之前，您必须保存所有更改。

source: Too many entries in the "%s" set. It must have %d at most.
zh_cn: 在 “%s” 集中设置过多的条目。它至多有 %d 个。

source: Too few entries in the "%s" set. It must have %d at least.
zh_cn: 在 “%s” 集中设置过少的条目。它至少有 %d 个。

source: The value for &laquo;%s&raquo; must be numeric.
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 的值必须是数字。

source: The value must be numeric.
zh_cn: 该值必须是数字。

source: Invalid option &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 无效的选项 &laquo;%s&raquo;.

source: The value is too long.
zh_cn: 该值太长。

source: The value is invalid. It must match the regular expression &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 该值是无效的。它必须与正则表达式 &laquo;%s&raquo; 匹配。

source: The value is invalid. It must be in the range from %s to %s.
zh_cn: 该值是无效的。它必须在 %s 到 %s 之间。

source: The value is invalid. It must be smaller than or equal to %s.
zh_cn: 该值是无效的。它必须小于或等于 %s。

source: The value is invalid. It must be greater than or equal to %s.
zh_cn: 该值是无效的。它必须大于或等于 %s。

source: The database has been updated.
zh_cn: 数据库已更新。

source: The DB schema has been changed since confirmation.
zh_cn: 确认后数据模式已变更。

source: Configure plugins
zh_cn: 配置插件

source: No renderer plugins can be selected by the user.
zh_cn: 没有能被用户选择使用的渲染插件。

source: The plugin cannot be installed again.
zh_cn: 不能重新安装该插件。

source: The installation of the plugin failed.
zh_cn: 该插件安装失败。

source: Some plugin dependencies are not fulfilled:
zh_cn: 不满足一些插件的依赖性：

source: The minimum length of a plugin code is 8 characters.
zh_cn: 插件代码的最小长度为 8 个字符。

source: The maximum length of a plugin code is 32 characters.
zh_cn: 插件代码的最大长度为 32 个字符。

source: The plugin code cannot include a dot!
zh_cn: 该插件代码不能包含 “点”！

source: The plugin code is already in use by another plugin.
zh_cn: 该插件代码已经被其他插件使用。

source: The events %s are required by %s (ID %d).
zh_cn: 事件集 %s 被 %s 所需（ID %d）。

source: The event %s is required by %s (ID %d).
zh_cn: 事件 %s 被 %s 所需（ID %d）。

source: The plugin is required by the following plugins: %s.
zh_cn: 如下插件依赖这个插件：%s。

source: The plugin recommends a plugin which provides all of the following events: %s.
zh_cn: 该插件推荐一个提供了如下所有事件的插件：%s。

source: The plugin requires a plugin which provides all of the following events: %s.
zh_cn: 该插件需要一个提供了如下所有事件的插件：%s。

source: The plugin recommends plugins which provide the events: %s.
zh_cn: 该插件推荐提供了如下所有事件的插件：%s。

source: The plugin requires plugins which provide the events: %s.
zh_cn: 该插件需要提供了如下所有事件的插件：%s。

source: The plugin requires at least version %s of the plugin %s, but you have %s.
zh_cn: 这个插件需要至少要达到版本 %s 的插件 %s，但是您的版本是 %s

source: The plugin requires the plugins: %s.
zh_cn: 这个插件需要插件：%s。

source: The plugin recommends to install the plugins: %s.
zh_cn: 这个插件建议安装插件：%s。

source: The plugin recommends version %s of %s (%s is installed). Think about upgrading.
zh_cn: 这个插件建议 版本 %s 的 插件 %s（%s 已被安装）

source: The plugin requires version %s of %s, but %s is installed.
zh_cn: 这个插件需要版本 %s 的 %s，但是已安装 %s。

source: Unknown dependency type (%s). This probably means that the plugin is not compatible and you have to upgrade your %s installation.
zh_cn: 未知的依赖关系类型 （%s）。这可能意味着该插件不兼容，而且您必须升级您的 %s 安装。

source: The plugin with ID %d could not be instantiated.
zh_cn: Id 为 %d 的插件不能实例化。

source: The plugin with ID %d is already disabled.
zh_cn: 已禁用 ID 为 %d 的插件。

source: The plugin cannot be disabled because of the following dependencies:
zh_cn: 因为下面的依赖关系，插件不能被禁用：

source: Disabled "%s" plugin (%s, #%d).
zh_cn: 禁用 “%s” 插件（%s, #%d）。

source: The "%s" plugin (%s, #%d) is already enabled.
zh_cn: “%s” 插件（%s, #%d）已经开启。

source: The plugin is in a broken state. It cannot be enabled.
zh_cn: 插件已损坏，不能被启用。

source: The plugin cannot be enabled because of the following dependencies:
zh_cn: 因为下面的依赖关系，插件不能被禁用：

source: Enabled "%s" plugin (%s, #%d).
zh_cn: 启用 “%s” 插件（%s, #%d）。

source: The plugin has not been enabled.
zh_cn: 尚未启用该插件。

source: Plugins have been reloaded.
zh_cn: 插件已重新加载。

source: Plugins have not changed.
zh_cn: 插件没有更改。

source: Installed plugin &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 已安装插件 &laquo;%s&raquo;。

source: Click here to configure
zh_cn: 单击此处配置

source: The plugin cannot be uninstalled because of the following dependencies:
zh_cn: 该插件由于以下依赖关系不能卸载：

source: Could not uninstall plugin #%d.
zh_cn: 无法卸载插件 # %d。

source: Dropped the table(s) of the plugin.
zh_cn: 删除插件中的表。

source: The &laquo;%s&raquo; plugin (#%d) has been uninstalled.
zh_cn: &laquo;%s&raquo; 插件 （#%d） 已被卸载。

source: Plugin name updated.
zh_cn: 插件名称已更新。

source: Plugin description updated.
zh_cn: 插件描述已更新。

source: Plugin events have been updated.
zh_cn: 插件设置已更新。

source: This ping plugin needs a non-empty code.
zh_cn: 这个 ping 插件需要一个非空代码。

source: Plugin code updated.
zh_cn: 插件代码已更新。

source: Plugin priority must be numeric (0-100).
zh_cn: 插件优先级必须是数字（0-100）。

source: Plugin priority updated.
zh_cn: 插件优先级已更新。

source: Plugin settings have been updated.
zh_cn: 插件设置已更新。

source: The plugin has been disabled.
zh_cn: 该插件已被禁用。

source: The requested plugin doesn't exist!
zh_cn: 所请求的插件不存在！

source: Edit plugin &laquo;%s&raquo; (ID %d)
zh_cn: 编辑插件 &laquo;%s&raquo; （ID %d）

source: Help for plugin &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 插件帮助 &laquo;%s&raquo;

source: External help page
zh_cn: 外部帮助页面

source: Plugin configuration
zh_cn: 插件设置

source: Cancel installation!
zh_cn: 取消安装！

source: Finish setup for plugin #%d (%s)
zh_cn: 完成安装插件 #%d （%s）

source: The plugin needs the following database changes.
zh_cn: 该插件需要数据库做如下更改。

source: The following database changes will be carried out. If you are not sure what this means, it will probably be alright.
zh_cn: 以下数据库的更改将被执行。如果您不知道这意味着什么，它可能会好起来。

source: Install!
zh_cn: 安装！
